♫ ♫
[Para a minha costa]
Mãe!
Xiao Xiao, corre!
— Outra vez, outra vez!
— Sem voltar atrás!
Senhor Fã.
Vi o Sr. Fang e o Sr. Li a dirigirem-se para o carro deles.
Certo. Obrigado por me ajudarem
a entretê-los no clube.
Eu não teria conseguido lidar com isto sozinho.
Senhor Fan, o senhor raramente me pede ajuda.
Tenho todo o gosto em contribuir.
É que…
Quando me pediu pela primeira vez para "apresentar", pensei...
pensei...
Assustou-me por um segundo.
Pensava que eu estava a falar deste tipo de alojamento, certo?
Descontrair.
Levar-te-ei para casa em segurança antes da meia-noite.
Oh.
E eu trouxe-te um presente.
Senhor Fan, já me ajudou muito.
Não precisa...
Não é essa a coroa
da final do último programa?
O chefe foi ao seu concerto.
Quando soube que a coroa da final
para si tinha sido reatribuída,
Ele comprou na hora.
Eu... acho que não devo aceitar isso.
Agora, esta coroa é sua.
Alteza, posso
ter a honra de cantar uma canção?
Já que não se importa com a minha voz,
Vou tentar.
♫ ♫
E quem é este agora?
Tem agido de forma estranha ultimamente.
Porque é que só traz homens aqui?
Apenas NPCs.
Um jogo que pode explodir a qualquer minuto...
Emocionante, não é?
Vou deixar-te em paz.
Vou embora. Ligue se precisar de mim.
♫ ♫
- Sr. Fã.
- Shu Lang,
o que está a fazer?
- A ver o jogo em casa.
- Com a sua namorada?
Agradável.
Estou sozinho.
A noite que se avizinha é longa...
Mas não tem companhia?
Têm um jantar de negócios hoje à noite.
Que desperdício de uma noite tão boa.
Por que razão ligou?
Sem motivo aparente.
Há alguém a cantar neste bar, está ótimo.
Resolvi convidar-te.
Afinal, és o meu único amigo nesta cidade.
Escutar.
♫ ♫
Ouviu isso?
Fixe, né?
Tudo bem. Quase não consigo ouvir.
Venha passar tempo connosco?
Bar Kongke.
Sem lisonjas, apenas amigos.
Não sou eu o seu único amigo aqui?
Realmente faz amigos em qualquer lugar que vá.
Não me lisonjeie assim da próxima vez.
Se não for nada urgente,
falaremos na conferência de imprensa de amanhã.
— Vou desligar.
— Estás cada vez mais grosseiro comigo ultimamente.
Para onde foi aquela cortesia do primeiro encontro?
A cortesia é para quem está de fora.
Você já não importa.
♫ ♫
[Episódio 3]
Parabéns às duas equipas de investimento.
após uma assinatura bem-sucedida.
Muito bem. Caro(a)s convidados(as), por favor, sentem-se.
Senhor Fan, por favor, fique.
Poderia dizer algumas palavras finais?
O meu domínio da língua Hua não é dos melhores, por isso serei breve.
Se eu disser algo errado, por favor, perdoe-me.
Agradecemos novamente a sua presença no lançamento do nosso projeto.
Que a parceria
entre a Pinfeng Capital e a Bohai Pharma seja um sucesso!
E que a nossa amizade seja duradoura, como a minha com o Diretor You.
Senhor Fan, este é o gabinete que o
Diretor Liu preparou para si.
Para dar seguimento ao projeto.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
O que mais preciso é deste hidratante.
— Quer um pouco?
— Estou bem.
Aqui é muito mais húmido
do que de onde eu vim.
Verdade. Muito húmido na estação das chuvas, muito seco na estação quente.
A pele fica repuxada.
Por que razão está a olhar para mim?
Não espalhou uniformemente.
Aqui. Ficou melhor assim?
Aqui... e ali.
Agora? Será que já é agora?
Aqui.
Que tal eu pedir-te ajuda?
Shu Lang, ajude-me.
Concluído.
Obrigado.
Ótima configuração.
Tem tudo.
Xiao Ding, compre um humidificador
para o escritório do Sr. Fan.
Seja rápido.
Sabe realmente como
cuidar das pessoas.
Ah, cala-te.
Tem um cigarro?
Deixe de se esconder atrás de "ops, palavras erradas".
Você é simplesmente...
O quê?
Fazendo de propósito para provocar.
Você é simplesmente horrível.
Horrível.
Olhos atentos, Diretor Você.
Às vezes acho que sou horrível.
Como amanhã...
Quero pedir-lhe emprestado o seu dia de folga.
Venha passear pela cidade comigo.
Amanhã?
Não poderei ir amanhã.
Agora que o contrato está assinado, simplesmente desaparece?
Não é isso.
Podemos deixar para outra altura?
Eu já tenho planos.
Eu sei que te devo uma.
Mas na verdade vou encontrar alguém amanhã.
A sua namorada?
Vou sair com o/a meu/minha companheiro(a).
Por isso não me vou intrometer.
Só posso desejar-lhe um excelente dia de folga.
Talvez eu seja demasiado sensível.
Talvez ele simplesmente não perceba muito bem de limites.
Provavelmente, as coisas incomodam-no menos.
Já agora, o que é isso com este hidratante?
O cheiro é... forte.
Que tal eu ir contigo comprar um novo mais logo?
Vamos conseguir uma melhor.
Eu sabia...
Importa-se, sim.
Não esperava que soubesse
tanto sobre cuidados com a pele.
Eu já usei isso antes. Funciona bem.
Eu vi-te a ler os ingredientes.
Ler a lista de ingredientes é um hábito que adquiri no trabalho.
Só para verificar se
é adequado para o nosso jovem fã.
Zhen Zhen, livre amanhã?
Quer mostrar-me o lugar?
Amanhã?
O quê, está ocupado?
Está tudo bem, estou livre.
Então, a que horas? Para onde quer ir?
9h em ponto, Parque de Zonas Húmidas Urbanas.
[Zhen Zhen]
— Ei.
— Shu Lang.
Acabei de receber uma reserva.
A agência escalou-me para trabalhar amanhã.
Ok. Entendi.
Assim, vou reembolsar as passagens aéreas e os bilhetes.
- Iremos na próxima vez.
- Ok.
Levantou-se?
Eles estarão ocupados amanhã.
Então, vamos lá?
Claro. Para onde quer ir?
Eu irei contigo.
Parque de Zonas Húmidas Urbanas.
Vemo-nos às 9h30.
Bom dia, Sr. Fan.
Não estou atrasado, pois não?
Não estou atrasado. Cheguei na hora certa.
Cheguei cedo.
O que trouxe?
Eu que fiz estes.
Um amigo disse que o parque é enorme.
É bom repor energias quando descansamos.
Muito atencioso da sua parte.
Então, vamos lá?
Zhen Zhen.
Se alguém é perfeito em público
os seus segredos sujos são expostos,
O que acha que vai acontecer?
Provavelmente explodiriam de vergonha?
Não ele.
Ele acumula aparições.
Mesmo que ele esteja a ranger os dentes,
Ele engoliria com um sorriso.
Hã?
De quem está a falar?
Qual é a punição?
Não é permitido estacionar aqui.
Por favor, volte.
Volte.
Volte. Ok, obrigado.
"Voltar", hein?
De volta para onde?
De volta à época em que nos conhecemos?
Senhor Fan, seja bem-vindo à nossa empresa.
Prazer em conhecê-lo.
Acabei de me lembrar de um assunto urgente.
Preciso de voltar para o escritório.
A viagem de hoje está cancelada.
O quê?
Mas eu...
Obrigado. Vou aproveitar bastante.
O quê?
— Senhor Fan...
— Vou compensá-lo.
Desculpe, o trânsito no parque de estacionamento atrasou-me.
De forma alguma, chegou na hora certa.
Cheguei cedo.
Apanhou um táxi?
Agora mesmo, vi-o a falar com um deles.
Alguém pediu indicações.
Coloquei-o em um táxi.
Você? Dando indicações,
com o seu sentido de orientação?
Exatamente por isso é que o coloquei no táxi.
Estrangeiro. O motorista não falava inglês.
Não consegui deixar claro.
O que é aquilo que tem na mão?
Comida.
O lugar é enorme.
Quando temos tempo, é bom reabastecer.
Vamos.
Foi você que os fez?
Saberá quando provar.
Se for bom, fui eu que o fiz.
Horrível.
Espere por mim, não corra! Espere!
O que é tão engraçado?
Consegue entender o que eles estão a dizer?
Não.
Mas os olhos são uma linguagem universal.
- Os olhos deles estão cheios de felicidade.
- Que bom.
Outra vez, outra vez!
Assim, se eles estão felizes,
Está feliz?
Tem um coração enorme.
Não distorça as minhas palavras.
Eu não sou nenhum santo.
Eu simplesmente sou infectado por
Alegria simples à minha volta.
Não é verdade?
"As pessoas à sua volta", hein?
Eu deveria ser a pessoa que está ao teu lado.
Será que estou com um aspeto simplesmente radiante agora?
Alegre ou não, não sei.
Só sei que não é "simples".
Tocou num ponto sensível?
Claro, você é o melhor.
Bom.
Está quente. Mantenha a distância.
Em que está a pensar?
Aquele lago faz-me lembrar o lugar onde eu costumava
pescar e apanhar camarões quando era criança.
Pescar e apanhar camarão?
Foi assim tão travesso?
Não por diversão, mas por comida.
E nem sempre se consegue apanhar alguma coisa.
Depende da sorte.
Você realmente fez isso?
Das 7 às 14.
Como os capturou?
Utilizar estas ferramentas no banco?
Isso não vai funcionar. O que pode obter com isso?
Os peixes maiores e mais gordos ficam em águas profundas.
Tem que mergulhar.
Mas nunca cheguei à parte mais profunda.
Embora os peixes fossem mais gordos ali, havia um remoinho.
Crianças gananciosas afogaram-se.
Não foi ganancioso?
Eu era.
Mas eu estava ainda mais desesperado por viver.
Será que viver é assim tão importante?
Viver é desgastante.
É.
Mas há coisas pelas quais vale a pena ficar.
Como se apaixonar.
E, já agora... Boa comida.
Experimente isto.
Eu mesmo farei isso.
Não seja tão formal.
Ajudaste-me com o meu hidratante facial.
Estou apenas a retribuir o favor.
Fan Xiao, pára com essa baboseira pegajosa.
Não o faça novamente.
Bom?
O sabor parece-lhe familiar?
Familiar?
De que rede é?
Está tudo bem.
Acho que nunca tinha tido isto antes.
E depois, como se compara
com a comida da sua namorada?
Fan Xiao, arranja uma namorada.
Melhor do que estar a suspirar pelo
parceiro de outra pessoa.
O meu parceiro raramente cozinha.
Sou eu que cozinho para ela, na maioria das vezes.
Cozinha para ela?
Esqueça isso.
Vá lá, vou levar-te
a um lugar realmente bom.
Então, o que acharam? Bem preciso, certo?
A mira está perfeita.
- Sem muita potência.
- Sem muita potência, é?
Fan Xiao, porque me trouxeste aqui?
Se continuar com este mistério, eu vou-me embora.
Quase na hora.
Verá em pouco tempo.
Senhor Xue...
— Devagar.
— Ei, dá-me um beijo.
Xue Bao Tian.
Cuidado, cuidado.
Você é um verdadeiro cavalheiro.
Mas trocar bebidas
com uma senhora, uma a uma, não vai resultar.
Muito bem, Senhor Diretor!
Vou fazer amizade contigo esta noite.
Diretor, terá
de se vingar esta noite.
Senhor Xue, tenha cuidado.
Senhor Xue
Que raio?
Pare de lhe bater!
Quem tocou no seu avô?
Por favor, pare!
Senhor Xue, o senhor está bem?
Com vontade de morrer?
Já vou, Sr. Fan.
Atinge onde dói.
Nem um santo.
Mais parecido com um diabinho encantador.
Aquele pescoço...
Quero uma dentada.
Eu quero muito dar uma dentada.
Caramba, ainda não é suficiente.
Preciso da coisa real.
É melhor que isso seja importante.
Relaxa, não é nada.
[Lu Zhen]
Lu Zhen?
Zhen Zhen?
Excelente.
Espere por mim.
Zhen Zhen, é a tua vez.
Realizador: Não podes ser o único
"ator de filmes eróticos" na minha cabeça.
Zhen Zhen.
Senhor Fã.
Já está à espera há muito tempo?
Agora.
Está um pouco tonto(a).
As bebidas desta noite são... potentes.
Ainda não comeu, certo?
Não salte refeições.
Está muito magra.
Magra demais.
E muito suave.
Não como o Diretor You,
Vou ficar contigo mais um pouco...
e depois levo-te para casa.
Vou à casa de banho.
Vou esperar aqui.
O seu namorado é hilariante.
Quem é que pede em casamento lá?
Que situação confrangedora.
Ele parecia tão sincero.
Esqueça.
Parabéns, acho eu.
Feliz casamento.
Casamento.
Quero ficar contigo para sempre.
Vamos casar.
Querida, "para sempre" é muito tempo.
— Tem a certeza?
— Tenho a certeza.
És a pessoa com quem quero ficar para sempre.
Vamos casar. Por favor?
Certo. Se é isso que queres, eu topo.
Confira os voos, vamos para o estrangeiro e casaremos.
Mesmo?
Tudo pronto. Encerramos as
sessões fotográficas da marca por hoje.
— Obrigado.
— Como vais voltar para casa?
O meu namorado vai buscar-me, como sempre.
Estou com inveja.
O teu namorado vai buscar-te todos os dias,
E é bonito e simpático.
Onde encontrou esse tesouro?
Encontre o seu.
Eu corri atrás do meu!
No início não tinha a certeza,
Mas depois pensei,
Tanto faz, eu topo.
É por aí!
-Eu...
-Zhen Zhen.
Eu não devia estar a pensar em You Shu Lang agora.
- EU...
Por que razão está a viajar na maionese?
Termina esta bebida e iremos para casa.
Vamos.
Está muito calor.
Senhor Fã.
Zhen Zhen.
O que está errado?
Com náuseas?
Dá vontade de vomitar?
Quente.
Estou com febre alta.
Sinta-me.
Beba água com gelo para se refrescar.
Senhor Fan, eu sou fraco.
Não consigo abrir.
— Pode ajudar-me?
— Isso não está certo.
Eu devia ficar mais calmo.
Mais contido.
Senhor Fã.
Menino tonto, precisa de ajuda?
Por que razão isto não está a funcionar?
Entrem na parte de trás.
Senhor Fã.
Não me olhe assim.
Menos suave, mais distante.
Sente-se mais direito.
Não se curve.
Sente-se direito.
Senhor Fan, sinto-me péssimo.
Por favor, ajudem-me?
Eu sinto-me péssimo.
Ainda não funciona.
Eu levar-te-ei para casa.
Durma até passar.
Senhor Fan, na verdade eu estava...
Descanse um pouco.
Chegaremos em breve.
Senhor Fan, obrigado pela boleia.
Quer entrar?
Acabei de comprar um sofá novo, super confortável.
Já é tarde, outra hora.
Envie-me uma mensagem quando estiver em
Por isso não me vou preocupar.
Anda lá.
Senhor Fã.
Zhen Zhen?
Lu Zhen!
O que está errado?
Tio tu?
É você?
- Por que razão está aqui?
- Liguei algumas vezes e não consegui falar contigo.
Fiquei preocupado e vim até aqui.
Porque é que é tão...
Dá-me um beijo, tio You.
Você... Lu Zhen...
Vamos subir, está bem?
Não, agora não.
Eu quero este beijo.
Quero o beijo de You Shu Lang.
Lu Zhen, anda, sobe as escadas.
Quero apanhar aquele pervertido doente.
O quê? Levar quem?
Pervertido doente?
Quem?
Você, Shu Lang.
O rapaz que queria.
Trouxeste-o mesmo diretamente para a minha cama?
Xiao, está a falar a sério?
Vai mudar agora de orientação sexual?
Sério?
Estou só a brincar.
Pelo menos...
As coisas ainda parecem divertidas.
Como o nocauteou?
Ele costuma ser cuidadoso.
A empresa deles recebeu clientes esta noite.
Ele ficou bêbado.
Ele mandou-os todos embora.
e estava sozinho no parque de estacionamento.
O meu amigo medicou-o lá.
Mas, temos de dar os parabéns ao seu "santo", no entanto.
Ele é duro.
Antes de ele descer,
Ele deu uma rasteira ao meu amigo.
Com o pé no pescoço, o telemóvel na mão
e pronto para chamar a polícia.
Se a dose não tivesse sido suficientemente forte,
Quem sabe como isso teria acabado.
Ele é o meu Bodhisattva.
É claro que é duro.
Mas trazê-lo para dentro da minha casa?
É um grande disparate.
Descontrair.
Eu era responsável pelas câmaras.
Quando terminar,
Vou juntá-lo e atirá-lo
de volta para o estacionamento.
Rápido, rápido.
Xiao...
Sabe ao menos como fazer isso a um homem?
Eu própria o aceitarei de volta.
Não se preocupe com isso.
Eu sei que és louco,
Mas será que isso é loucura?
Boa noite.
Ah, e feliz aniversário antecipado.
Considerem isto como um presente meu.
Ainda com aquele aroma a rosa brava.
Até Buda se ofereceu como alimento a um tigre.
Bodhisattva, dá-me uma dentada, está bem?
Sem resposta?
Considerarei isso como um sim.
Obrigado, Buda.
Queria dizer que as suas roupas são feias.
E se os tirássemos?
Você, Shu Lang.
Salve-me.
E para que serviu?
É uma sensação boa?
Gosta de ser beijada por um homem?
As pessoas do teu tipo beijam-se em público, certo?
Não se importa se as pessoas virem?
Tudo bem, vou dar-te esse prazer.
Bodhisattva.
Vou poupá-lo hoje.
Mas um dia,
Vou fazer-te rastejar até à minha cama por conta própria.
Vai implorar-me para ficar com você.
Olá?
Senhor Zhang.
Que ousadia, senhor diretor!
Vamos lá, mais uma!
Bebida!
Ei, Shu Lang?
Shu Lang?
Você é Shu Lang?
Está me ouvindo?
Fã Xiao?
O que está errado?
Porquê tanto silêncio?
E a sua voz, porque está rouca?
Bebi demais ontem à noite.
Desmaiei por um instante.
Por que razão está a ligar tão cedo?
Você realmente bebeu.
O meu carro está na oficina, lembras-te?
Está a levar-me de carro para a reunião em Bohai.
Certo.
Dê-me 20 minutos,
Dar-te o quê?
Olá?
Você é Shu Lang?
Porra.
Trouxe aquela gola alta que queria.
Bebeu tanto que vomitou na camisa?
Tem um cigarro?
Estou fora.
A sua garganta está destruída.
Deixe o fumo de lado.
Aqui, beba um pouco de água.
Cigarro. Preciso de um cigarro.
O que tem?
A sua namorada é assim tão festeira?
Caramba, acho que fui abusada.
O quê?
Por quem?
Não era sua namorada?
É parecido com a droga da última vez?
Eu não acho.
Da última vez, isso só aumentou o desejo.
Mas, ontem à noite,
perdi completamente os sentidos.
O seu lábio está rachado,
— Não me toque.
— Deixe-me ver.
Dói?
Um pouco.
São... marcas de mordida?
Parece que sim.
Em mais algum lugar sob as suas roupas?
Sim.
Algum pervertido.
E muito doente.
Então...
Apenas tacteando.
Nada mais aconteceu.
Pense no passado.
Alguém já agiu desta forma consigo antes?
Só tu és pegajoso(a) comigo.
Os restantes são pessoas decentes.
Estou a tentar falar sério,
Você está a brincar?
A minha cabeça está uma confusão.
Não tenho nada.
Eu exagerei.
Da próxima vez, serei mais gentil.
Shu Lang, vou encontrar aquele desgraçado para ti.
Ele vai pagar.
Sim, para o estacionamento.
Preciso de todos os vídeos de monitorização
durante este período.
Quer dizer o meu gravador de direção?
Gravou um vídeo do agressor a agredi-lo?
Sim, o vídeo do monitor mostrou que
A sua câmara veicular estava posicionada exatamente em frente ao meu carro.
e foi ligado nesse momento.
Então, poderia, por favor,
ajudar-me a fornecer provas?
Olá, Sr. Bem-vindo ao Clube Fujin.
Reservou um quarto privativo?
Estou à espera de alguém.
Claro. Por favor, telefone-me se precisar de alguma coisa.
Shu Lang.
Fã Xiao.
Desculpe por entrar em contacto consigo em cima da hora.
Lembro-me de que está a oferecer um banquete esta noite.
Posso receber clientes a qualquer hora.
Não vou recusar o seu convite.
Não há necessidade de formalidades entre nós.
Ligou, aconteceu alguma coisa?
Sim.
Aquele que me molestou...
Eu encontrei-o.